Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
La guerre historique des meilleurs à marineford est terminée.
Il y a 10 ans, dans l'east blue,
luffy a rencontré ace pour la première fois quand il avait 7 ans.
Je ne le dirai pas !
Alors tu meurs.
Ne le faites pas!
"Je ne fuirai pas! L' opération de sauvetage désespérée d'ace!"
Sortir de mon chemin!
--C'est lui, porchemy-San ! --Il nous a volé l'argent ! Allez au diable!
Quoi?
A-Ace !
Vous nous avez facilité la tâche en venant ici bénévolement !
Nous avions du mal à faire parler votre ami.
As!
L-Laissez-moi partir !
Sabo !
Porchemy-san !
Dire! Nouveau!
Ça fait mal. Hé!
Savez-vous ce qui se passe quand vous jouez avec des adultes ? !
Je te combattrai ! Sabo, aide-le !
As!
Il a une épée ! Faire attention!
Oh, il a le couteau !
Porchemy-San, ce gamin... !
Allons-y, as !
Poursuivre!
Idiot! Dépêche-toi!
Quand je viens faire face à quelqu'un, je ne vais pas courir !
Qu'est-ce que tu as dit?! Petite merde !
Ne le faites pas ! Il n'est pas comme les voyous de la ville !
Tu as totalement raison!
Très bien! Assez joué ! C'est notre argent.
Rends-le-nous paisiblement, morveux !
Vous devez être possédé par un esprit maléfique, n'est-ce pas ?
Remettez l'argent pour ne pas le regretter.
Nous avons de meilleurs plans pour cet argent !
Pourquoi...
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Attendez ici une minute !
Tu es tellement téméraire ! Pourquoi es-tu toujours comme ça ?!
Je ne vais pas courir !
Arrêtez de dire des conneries !
Si je suis battu par des enfants, autant arrêter d'être un pirate !
--Nous nous assurerons que vous quittez ! --Nous nous assurerons que vous quittez !
Je vais tous vous tuer !
J'ai entendu toute l'histoire, porchemy. Pathétique.
Avez-vous honnêtement été battu par des enfants?
Je suis désolé, capitaine bluejam... l'argent est...
Ne me regarde pas ! Je ne veux même pas voir ton visage !
Maintenant, qui récupérera mon argent ?
Ne me dites pas qu'on va laisser tomber sans se battre.
Bien sûr que non. Nous allons le récupérer tout de suite.
Tu as une mauvaise habitude, ace !
Face à un vrai pirate, il vaut mieux fuir !
Pourquoi avez-vous un tel souhait de mort?
Cela ne semble pas Juste. J'ai Aimé celui que j'avais.
Nous avons fait une erreur stupide. Le clan bluejam ne nous pardonnera pas.
Ils viendront après nous !
Oh, c'était effrayant ! J'ai cru que j'allais mourir !
Vous êtes vraiment énervant! Ta gueule! Arrêtez de pleurer déjà!
Je n'aime pas les lâches ou les gens qui pleurent beaucoup !
M-Merci !
Tu...
Vous m'avez aidé!
--Tu...! --Whoa, il est Juste reconnaissant.
Pourquoi ne l'as-tu pas craché en premier lieu ?
Ce sont des gens qui tueraient des femmes ou des enfants sans hésiter !
Je pensais que si je disais quoi que ce soit... Tu ne serais pas mon ami.
C'est mieux que de mourir, n'est-ce pas ?
Pourquoi veux-tu tant devenir mon ami ?
Car... Ne t'ai-je pas donné du fil à retordre jusqu'à maintenant ?
Comment as-tu pu me suivre jusqu'ici ?
Car...
Parce que je n'ai personne d'autre à qui faire confiance !
Je ne peux pas retourner à windmill village et je n'aime pas les bandits des montagnes !
Si je ne te suivais pas, je serais tout seul !
Être seul est plus douloureux que d'être blessé !
Où sont tes parents?
Grand-père est tout ce que j'ai.
C'est facile pour toi quand je suis là ?
Euh-hein.
--C'est dur sans moi? --Euh-hein.
Et si gold Roger avait un enfant ?
J'espère qu'il n'y a pas un tel enfant!
Ce doit être une sorte de démon qui ferait mieux de mourir !
Voulez-vous que je vive ?
Bien sur que oui!
Je vois.
Mais je n'aime pas les enfants gâtés comme toi.
Je ne suis pas gâté ! Je suis fort!
Fort?! Tu n'es pas fort du tout ! Tu pleures comme une fille !
Avez-vous déjà été frappé par une chose piquante? Je n'ai que 7 ans !
Quand j'aurai ton âge - 10 ans, j'arrêterai de pleurer et je deviendrai plus fort !
Je ne pleurerais pas même si j'avais 7 ans, idiot ! Je ne suis pas comme toi!
Je vais devenir plus fort que n'importe qui !
J'ai promis à shanks que je deviendrais un grand pirate !
--Tu? Devenir pirate ? --Oui!
--Certainement pas! --Oui façon!
Bon, ça suffit !
Salut, au fait, j'ai un petit problème.
--Quoi? Un problème? --Euh-hein.
Bluejam et les autres essaieront de nous tuer tous les trois après ça, c'est sûr, n'est-ce pas ?
Eh bien, je pense que oui.
Cette forêt dans laquelle j'ai vécu est proche de l'endroit où ils se trouvent - la crique des pirates !
Et s'ils m'attaquent quand je m'endors épuisé ?
--Tu vas mourir. --Ouais, tu vas mourir.
Droit?
C'est pourquoi j'ai besoin de votre aide.
Les gars, accrochez-vous.
Pourquoi sont-ils blessés ? Ils sont tous bandés !
Waouh ! Chef! Chef! Nous avons un problème!
Hmm? C'est encore tot. Qu'est-ce qui ne va pas... Waouh ! Que se passe t-il ici?!
1, 2...
Hein?
1, 2... Hein?
As, luffy...
Hein?
Ace, luffy... hein ?
Ace, luffy... hein ? Ace, luffy... hein ?
Ace... luffy... hein ?
Ace, luffy, hein ? Ace, luffy, hein ? Ace, luffy, hein ?
As! Luffy ! Qui est-ce?!
Qui est qui?
Il est encore tôt - vous êtes trop bruyant !
Comment se fait-il qu'il y ait un enfant de plus ? !
Qui diable êtes-vous?!
Est-ce que tu parles de moi?
Je suis sabo ! Hé, vous devez être dadan !
Sabo ? J'ai déjà entendu votre nom !
Oh ouais? C'est plus facile ! Merci de prendre soin de moi depuis aujourd'hui !
"Prendre soin"? Ne me dis pas que tu vas rester ici...
Ne me réponds pas par un pet !
Tu te moques de moi! J'ai entendu dire que tu étais aussi un gamin sans valeur !
Oh ouais? J'ai entendu dire que tu étais aussi un vieux sac sans valeur !
C'est une information inutile !
Je ne veux pas m'occuper d'un morveux de plus !
Mais j'ai entendu dire que tu es un bon vieux sac sans valeur parce que tu ne peux pas refuser une demande.
J'ai entendu dire que tu étais un vieux sac sans valeur vraiment viril !
"Vraiment viril" ? Je suis une femme! Je ne suis pas un sex-bender !
As, luffy, sabo !
Je te donne un logement ! Tu dois déjà te mettre au travail !
Merci dadan !
--À plus! --À plus!
Hé, luffy ! Vous restez ici et faites un peu de lessive et nettoyez la Maison !
Certainement pas!
Oh, ace, sabo, attends !
Franchement! Quels gosses ennuyeux!
Oh ouais!
J'oublie de leur dire.
Salut papa!
Pendant notre absence, le clan bluejam pourrait passer, alors faites attention !
Le clan bluejam pourrait passer ? Pourquoi?
Parce qu'on a battu certains membres de son équipe ! Au revoir!
Quoi?!
Dadan est un vieux sac compréhensif sans valeur !
Elle est toujours un vieux sac sans valeur!
En plus, c'est une bandit des montagnes et son visage fait peur !
Qu'allons-nous faire maintenant ?
Première...
Manger quelque chose!
Bon, allons manger !
Luffy, alors tu as mangé le fruit du démon ?
Euh-hein !
Pas étonnant que vous ne sachiez pas nager.
Ici, vous pouvez avoir cela aussi.
Merci!
Tu es trop gentil, sabo.
Eh bien, qu'est-ce qui ne va pas avec ça?
Alors, quel fruit as-tu mangé ?
Gomme gomme !
Gomme gomme? Gencive?!
C'est vrai!
En échange de la capacité de nager, votre corps s'est transformé en caoutchouc ? Tellement merdique !
C'est pas merdique ! Je peux utiliser beaucoup d'attaques imbattables !
C'est bon. Bien pour vous.
Tu as une si grosse bouche même si tu n'arrives pas à attraper un poisson.
Votre corps est vraiment en caoutchouc! Intéressant!
Ne joue pas avec mon corps !
Mais le caoutchouc s'étire , se rétrécit et se dilate sûrement...
... peut-être que c'est utile quand vous vous battez !
Droit?! Oh ouais, j'ai trouvé une autre attaque.
Ça s'appelle "gum-gum balloon" ! Je peux dévier les boulets de canon et tout !
Ouah! Peux-tu le faire pour moi maintenant ?
Ok, je vais le faire rien que pour toi ! Ace ne peut pas le voir.
Ne regarde pas !
Nous y voilà! Gomme-gomme...
Quoi?! Qu'est-ce que c'est?! Que diable?!
Impressionnant! Vous devenez de plus en plus gros !
...ballon! Vous voyez ? ! C'est cool non ?!
Eh bien, je ne pense pas que ce soit cool...
C'est bon pour travailler sur mon repas !
Que faites-vous?!
Sabo, repousse-le !
Ah ok.
Arrête ça!
Est-ce l'attaque imbattable qui détournera les boulets de canon ? !
Alors, pourquoi ne déviez-vous pas mon coup de pied ? !
Arrête ça!
--Attendre! Vous ne pouvez pas simplement manger et courir ! --Attendre! Vous ne pouvez pas simplement manger et courir !
--Enfoiré! --Enfoiré!
--Prends ça! --Prends ça!
Bien, que puis-je dire? Laisser aller.
Je ne peux pas! J'ai failli me faire manger !
Calmer. Vous pouvez avoir beaucoup de viande de crocodile pour le dîner.
Alors je vous pardonne les gars.
C'est facile ?
Je veux déjà manger le crocodile. Je ne peux pas attendre jusqu'au dîner.
As! Je veux vérifier quelque chose rapidement.
Est-ce que vous pouvez venir avec moi?
--L'as-tu trouvé? --Regarde attentivement!
Je suis content que nous ayons déplacé les "épargnes pirates".
Ouais.
Tu veux aussi vérifier le grey terminal ?
Ouais ok. Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi maintenant ?
Non!
Il n'écoutera personne.
Il y a des hooligans de la ville et des gens de bluejam partout.
Ils sont sérieux !
Je parie que bluejam a été vraiment frustré.
Salut les gars! Les enfants que vous recherchez sont tous là !
Ils sont là!
Arrêt! Vous ne pouvez pas nous fuir !
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient acheté plus de pops au terminal.
On ferait mieux de faire profil bas pendant un moment jusqu'à ce que les choses se calment.
On s'en fout? Nous nous battrons Juste s'ils nous trouvent.
C'est vrai, mais nous n'avons pas à chercher nous-mêmes les problèmes.
Je suis d'accord avec sabo !
Tu viens de te taire !
Bluejam... les enfants sont devenus un sacré ennemi !
Je suis sûr qu'ils vont trouver cet endroit et passer très bientôt !
Nous n'avons aucun moyen de les vaincre...
C'est peut-être la fin de la famille dadan !
Je dois dire au revoir à la vie de bandit de montagne humble mais doux ?
Il vaut mieux quitter le business des bandits des montagnes que de se faire exterminer !
« nous ne pouvons pas les vaincre » ? "En rupture d'activité" ?
Comme vous êtes pathétiques les gars !
N'êtes-vous pas fier d' être un bandit des montagnes ? !
C'est facile!
S'ils passent, nous pouvons simplement leur remettre ace et les deux autres !
Mais, patron, comment l'expliquer à garp ? !
De plus, bluejam n'est pas le genre de gars qui se contentera de les remettre !
E-alors...
Alors?
Faisons comme si nous ne savions rien !
Maintenant, essayez-le ! Faut qu'on s'entraîne !
Les gars, est-ce qu'ace et sabo sont là ? Il suffit de le cracher !
Je ne sais pas...
Terribles menteurs !
Chef! Chef! Ace et les deux autres sont de retour !
L'ami proche d'ace, sabo, a commencé à vivre avec eux
après avoir été forcé de quitter le grey terminal.
Ace, sabo, luffy.
Ces trois-là ont bientôt commencé à passer leur temps
se battre avec des animaux sauvages dans la montagne et dans la jungle
et avec des hooligans de la ville et des pirates à la crique.
En fin de compte, le peuple au centre du royaume est venu à connaître leurs méfaits!
Les noms de luffy, ace et sabo gagner progressivement en notoriété parmi les voyous de la ville.
Puis, un jour, tous les trois rencontrent un certain garçon.
Cette rencontre allait changer leur destin en grand !
Au prochain épisode de one piece !
"À la mer un jour! Le serment des trois gosses!"
Je vais être le roi des pirates !!